Hola.
Esa es mi cara Andre.
Por lo general, no estoy sentado frente a una computadora, no frente
a una cámara con la que no me siento cómodo, pero este es el video AM A y quiero agradecerles absolutamente a todos ustedes porque
oficialmente hemos tenido 100000 estudiantes únicos que es una locura
Absolutamente alucinante.
Hice un video de M a cuando llegamos a mil estudiantes y pensé que eso era simplemente extraordinario.
Y estar en cien mil ahora es absolutamente increíble.
Me siento extremadamente afortunado.
Me siento extremadamente bendecido y no sentirme demasiado aquí, pero estoy muy agradecido por ver este video en este momento
porque realmente no realizo ningún tipo de marketing y es todo de boca en boca.
Así que gracias por decirles a tus amigos, a tu familia, a tus hijos lo que sea.
Estoy extremadamente agradecido de poder hacer lo que hago y todo es gracias a ti.
Todo bien.
Entonces no más felicidad.
Hagámoslo.
Te pregunté en discordia algunas preguntas que podrías tener para mí.
Desafortunadamente hubo muchas preguntas que no podré responder a todas.
No quiero convertir esto en un aburrido video de una hora, así que elegí los que pensé
que tenían mucha gente interesada en ellos y espero poder darles algunas respuestas.
Tenga en cuenta que debe formar sus propias opiniones y decisiones basadas en estos.
Este es solo el punto de vista de una persona.
No significa que esté 100 por ciento correcto si pensara que tendría un canal de youtube pero lo tomaría con
un grano de sal.
Estas son solo mis opiniones.
Puedo estar equivocado.
Puedo estar en lo cierto.
Es solo que lo que ha funcionado en mi vida no necesariamente significa que funcionará para usted o que
las respuestas son adecuadas para usted.
Todo bien.
Veamos el primero aquí.
Tenemos a Nick Salar que pregunta cuál es la mejor manera de entrar en el aprendizaje automático y la inteligencia artificial.
Esa es en realidad una pregunta que surgió a muchas personas interesadas en la ciencia
de datos de aprendizaje automático.
Cualquier cosa relacionada con a.
Porque es extremadamente popular y un tema candente en este momento.
De hecho, tengo un curso que trata de abordar esa pregunta porque el aprendizaje automático en este
momento es una palabra de moda donde resuelve todos los problemas de su negocio cuando, de hecho, tal vez no
sea necesariamente así.
Y creo que hay interés de los desarrolladores por aprender sobre el aprendizaje automático, así como
por los analistas de negocios y los tomadores de decisiones empresariales para usar el aprendizaje automático y los datos para mejorar sus ganancias y sus negocios.
Así que realmente no le doy una respuesta para eso, pero es uno de esos temas
que creo que para aprender sobre esto, al menos debería aprender a codificar para convertirse en una fuerza de desarrollo web o
tal vez tener cierta comprensión de los datos comerciales.
Análisis de datos antes de entrar en él.
Todo bien.
Siguiente La siguiente pregunta es de Inc.
Hable sobre su vida como desarrollador desde el principio hasta ahora para aprender de usted.
Bueno, creo que algunos de ustedes saben de mi anterior M. A. Que no haya venido de una formación en informática.
Vengo de un fondo de negocios.
También hice una especialización en psicología y aprendí a codificar a los 20 años.
Tengo 33 ahora por cierto.
Espero no tener 33 años, pero esa es mi edad.
Y sí, desglosaría el ciclo de vida del desarrollador en tres fases.
Entonces, el primero es donde estás aprendiendo, estás aprendiendo a codificar todo, es completamente nuevo,
te sientes extremadamente abrumado, abrumado, no sabes qué aprender en qué persona confiar en qué mentor
tomará el curso que debe tomar.
Ese es un gran desafío.
Y llegar al punto de comprender y poder construir algo desde cero creo que esa es
la primera fase.
La segunda fase fue cuando trabajé por primera vez y durante los primeros años trabajando como desarrollador
donde sientes el síndrome del impostor justo donde sientes que simplemente no sabes lo suficiente o de alguna manera te
contrataron por error y mientras que todos los que te rodean son más inteligentes que
tú.
Esa fase realmente sigue el único consejo que tengo para esa fase: honestamente, estar cómodo con la incomodidad,
es decir, hacer tantas preguntas como desee.
No sienta que está levantando la mano y haciendo preguntas.
Te hará sentir que hará que otros te miren como si fueras tonto o no lo suficientemente bueno.
Cuantas más preguntas haga, mejor tendrá las respuestas y descubrirá que las personas exitosas en
esta fase son las personas que hacen un montón de preguntas cuando no entienden algo que intentaron
aprender y tratar de entender. tanta experiencia como sea posible de quienes te rodean.
Y luego, la tercera fase es cuando comienzas a convertirte en un desarrollador senior cuando comienzas
a confiar en tus habilidades, quizás comiences a liderar proyectos, tal vez otros desarrolladores junior te admiren
y te hagan preguntas.
Una de las cosas más importantes con esa cara de desarrollador es no tener casi un complejo de Dios donde sientes que
tus opiniones son las correctas y que todos los demás están absolutamente equivocados.
He visto demasiados desarrolladores realmente buenos que se confían demasiado en sí mismos y
tienen opiniones realmente fuertes en las que no toman en cuenta nada más.
Creo que a través de esa fase, si eres capaz de comprender todo lo que tiene ventajas y desventajas, todo depende de la
situación en la que no estás permitiendo usar solo el gráfico.
Q Oh, solo uso TypeScript y los lenguajes dinámicos son basura, pero cuando evitas esas opiniones fuertes
para hacerte sentir como si fueras inteligente, estás haciendo algo mal allí.
Desea estar abierto a ideas abiertas a sugerencias y no olvidar seguir dibujando de esa cara porque a medida que comienza
a obtener más y más reconocimiento, tal vez se sienta más seguro.
Es muy fácil pensar que has alcanzado el pináculo y necesitas dejar de aprender.
Toda esta industria se trata de aprender y evolucionar constantemente y lo que sabes dentro de dos años probablemente será diferente
de lo que sabes ahora.
Así que esas son las tres fases por las que pasé.
Obviamente estoy enseñando ahora, pero para mí el aprendizaje no se detiene.
Estoy constantemente aprendiendo.
Estoy constantemente tratando de mejorar tanto en la enseñanza como también como desarrollador y
espero que ese sea tu caso también.
Bien, la siguiente pregunta, la siguiente pregunta es de G.
¿Cuántos países has visitado durante el último año?
Cualquier sugerencia para viajar mientras trabaja a distancia.
Entonces, para algunos de ustedes que no saben que estaba completamente alejado.
Llevo mi equipo de grabación en línea y configuro mi estudio en cualquier parte del mundo.
Así que mis cursos han sido grabados y en Ecuador en Nicaragua Colombia en Grecia y Rumania.
Prácticamente en cualquier lugar donde viajo, traigo mi equipo de grabación, configuro mi pequeño estudio
y grabo.
Entonces, el año pasado que viajé, diría sobre siete u ocho países donde viví
y luego en ellos a largo plazo. Mi favorito fue que en realidad grabé al maestro el curso de entrevista de codificación en una pequeña
casa al lado de un volcán en Ecuador donde el último casa en la cima del volcán.
Así que tuvimos que caminar y comprar comestibles cada vez que necesitábamos comer o queríamos cocinar la cena y caminar de
regreso con todos nuestros comestibles.
Eso fue muy divertido.
Cualquier consejo para Ramona.
Honestamente, es una de esas vidas que suena bien, pero también requiere mucha dedicación y compromiso
para trabajar en lugar de simplemente no estar comprometido con un horario y hacer que sea realmente fácil salir
y fingir que estás ocupado sin Realmente lograr cualquier cosa.
Entonces necesitas tener un poco de estructura.
Pero para aquellos que están lo suficientemente motivados y decididos y pueden realizar un seguimiento de las tareas y
no distraerse a menudo, definitivamente es muy divertido.
Bien, esta próxima pregunta, creo que me preguntaron cinco veces, tal vez, de personas como DA John shoe PA scramble lock, todas
ellas esencialmente dijeron: ¿Por qué renunciaste a tu trabajo de tiempo completo?
¿Cómo es que ya no eres desarrollador?
Bueno, digamos que todavía soy un desarrollador, hago un poco de trabajo de consultoría.
La razón por la que dejé mi trabajo de desarrollador fue principalmente porque quería hacerlo, quería viajar un poco y
tomar un descanso.
Había pasado un par de años trabajando para otras personas y trabajando en proyectos que quizás no
me importaban demasiado.
Estaba trabajando para proyectos o negocios de pasión de otras personas.
Y después de un tiempo, ese tipo de cosas envejecen o al menos lo hicieron para mí, donde descubrí que dejé
de aprender tanto que solo repetía y hacía lo mismo una y otra vez.
Así que decidí dejar de fumar y averiguar qué es lo que quiero hacer a continuación.
Y en el camino decidí grabar algunos videos.
Mi primer curso para dominar es simplemente mantenerme ocupado y seguir haciendo algo y cortar y ayudar a las personas que eran
como yo donde no tenían experiencia en CSI y querían ingresar al desarrollo web, pero no había
un camino claro para ellos. hazlo
Así que grabé ese curso y despegó y, de repente, este se convirtió en mi trabajo a tiempo completo y ahora todavía
volvería a ser un desarrollador a tiempo completo, pero me estoy divirtiendo mucho enseñando.
Todavía puedo codificar todos los días, todavía puedo aprender todos los días y, en todo caso, creo que de esta
manera tengo un mayor impacto en la vida de las personas.
De lo que hice cuando trabajé en un solo proyecto.
Por eso dejé mi trabajo y al final del día fue una de las mejores decisiones que tomé.
Tengo otra pregunta aquí, ¿cuál es mi mayor arrepentimiento?
Siento que estoy en una entrevista ahora, así que te daré la respuesta de mi entrevista.
En caso de que alguna vez te pregunten esto en una entrevista.
Así que mi mayor arrepentimiento.
Honestamente, no hay nada. Estoy realmente feliz de haber aprendido codificación cuando tenía 20 años y
no cuando era joven porque cuando era joven pude aprender diferentes habilidades pude
aprender sobre negocios sobre pop sobre psicología. sobre la comunicación con otras personas y esas habilidades me ayudaron a conseguir
mi primer trabajo como desarrollador, aunque tal vez comencé a codificar cuando estaba mucho más adelante en
la vida.
No es que no haya hecho nada antes de los 20 años.
Estaba aprendiendo diferentes habilidades y para aquellas personas que tal vez están pensando ¿Soy demasiado viejo para aprender a
codificar o tengo treinta años y hay personas que conoces en la adolescencia que están aprendiendo a
codificar en este momento? va a poder seguir el ritmo.
Tenga en cuenta que lo más probable es que tenga habilidades que otras personas no tienen.
Y cuando se trata de arrepentirse honestamente, no hay nada mientras aprenda todos los días y
aprenda algo útil a lo largo de los años que se agravará.
Y honestamente, cada error, cada decisión que tomas te lleva a donde estás ahora,
lo que suena un poco tonto pero es cierto.
Honestamente, no hay arrepentimientos si estás aprendiendo tu nunca tendrás arrepentimientos en la vida.
Todo bien.
Sí.
Se ha ido, sí, me preguntó qué es lo que más te molestó de ser desarrollador.
Por lo general, no me molesto, soy bastante tolerante, pero lo que sí noté fue que la confianza en las
personas cada vez tiene más experiencia, tienden a formar opiniones realmente fuertes y todos quieren sentirse
parte de un grupo.
Y creo que lo vemos mucho en Twitter y YouTube, y todas estas personas tienen opiniones realmente fuertes que
se juntan con otras personas que tienen creencias diferentes a las de ellos.
Creo que es muy fácil en la comunidad de desarrolladores tener algo así cuando piensas que mi equipo de
reacción es mejor que tu equipo angular o TypeScript y que el tipeo estático es el camino a seguir o descansar está muerto
y todos usemos el gráfico.
P Bueno, creo que cuando tienes ese tipo de mentalidad, es realmente muy difícil tener discusiones inteligentes
y decisiones dentro de un proyecto, se vuelve realmente muy fácil para aquellos que se sienten superiores a
los demás y se sienten seguros de sus opiniones para imponer realmente su opiniones sobre otros,
especialmente desarrolladores junior que sabe que son susceptibles y tienen menos experiencia.
Entonces comienzan a creer en estos desarrolladores senior que tal vez tienen opiniones realmente fuertes y, a su vez,
eso crea esta ola de más y más personas que piensan que es una buena idea tener opiniones
fuertes y debatir con otros y discutir con otros y decirle a la gente que su código apesta y
su código es la forma correcta de hacerlo.
Creo que fue un poco molesto lidiar con esto porque creo que influye mucho en los desarrolladores junior y no
creo que sea una buena actitud para trabajar con otros.
Creo que ser una persona de la tercera edad ser un líder ser un líder de proyecto significa que eres una persona que
no desprecia a otras personas, pero que eleva a los demás.
Y eso fue un poco molesto porque pensé que vi que era un poco frecuente donde
todos intentan casi vencerse y ser un mejor desarrollador que tratar con esta persona y esta persona en lugar de
que todos ustedes crezcan juntos y aprendan juntos porque hay suficiente para evolucionar en busca de
trabajo para todos.
No necesitas vencer a todos para ser el desarrollador número uno.
Así que esa mentalidad era un poco molesta para mí, pero de nuevo
trabajé en Tron en Silicon Valley y creo que esas áreas especialmente tienen filosofías individualistas realmente muy fuertes.
Todo bien.
Esta es otra pregunta de D. H. de dónde y cómo aprendiste y te convertiste en desarrollador.
Entonces, cuando comencé a aprender a ser desarrollador, probablemente gasté 20 dólares.
Creo que compré un libro sobre H2 AML y CSX y el resto fue todo en línea de forma gratuita solo con recursos en línea.
La única diferencia fue que cuando comencé a aprender había muy pocos recursos en línea,
creo que usé una publicación de blog que me decía que usara Photoshop y GIMP y algunas herramientas que en realidad ni siquiera
necesitaban.
Pero fue realmente difícil encontrar recursos en línea cuando comencé a aprender, así que esencialmente solo trato de obtener la
mayor cantidad de recursos posible y crear mi propio plan de estudios, pero no es como lo creo ahora.
En este momento tenemos muchos recursos en línea.
Es mucho más fácil y hay un camino más claro para convertirse en desarrollador web.
Así que estoy un poco celoso, pero también hice lo mismo que tú probablemente estás haciendo:
mirar muchos cursos en línea o leer muchos libros, leer muchos artículos y, lo más importante, construir mis propios
proyectos y codificar como sea posible que nada supera realmente la codificación.
Ahora puede ver videos todo el día, pero si no está haciendo nada si no está produciendo algo que
no es.
Es como ver un partido de tenis e intentar convertirse en un mejor jugador de tenis simplemente no va a suceder.
Tenemos a Jamie que pregunta cuál es la mejor manera de practicar el código para qué sirve.
¿Es bueno imitar el código de otra persona para practicar de nuevo? Se remonta a mi último punto.
La mejor manera de practicar el código es codificar cuanto más codifique, más practique, mejor.
Pero tenga en cuenta que la mejor manera de codificar es resolver sus propios problemas creando sus propios proyectos.
En realidad, no recomiendo simplemente ver todos mis videos y seguirlos sin codificar porque no
podrás hacer las cosas por tu cuenta.
La mejor manera de codificar es codificar haciendo lo suyo.
Puedes ver un centenar de videos sobre codificación de personas y seguirlos.
Pero si no comprende por qué estamos haciendo las cosas, cuando se quede con su
propio dispositivo, no podrá hacer nada.
Entonces, la mejor manera de codificar es pensar en un proyecto hoy.
Piense en una tarea que tiene que hacer una y otra vez en su vida y vea si puedo automatizarla con código.
Esa es la mejor manera de aprender tai Lim.
Preguntaría cuál es tu stack tecnológico favorito.
Mi prueba favorita de que el stack tecnológico es la que me permite lograr mi objetivo lo más rápido posible.
Esa es una respuesta muy vaga.
Pero, sinceramente, cualquier cosa que me permita terminar rápido y entregar algo rápido es mi stack tecnológico
favorito porque tiendo a trabajar solo o en equipos pequeños.
Realmente prefiero cosas que sean eficientes.
Entonces, por ejemplo, no soy un gran admirador del mecanografiado porque, aunque obtienes seguridad de escritura y escritura estática, es
mucho código extra.
Es la misma razón por la que personalmente no soy un gran admirador de la programación
Java, no porque no sea un gran lenguaje, sino porque para mis casos de uso personal ahora estoy trabajando en una gran empresa
con miles de desarrolladores para una institución financiera.
Si estoy construyendo un proyecto personal, prefiero usar algo rápido y fácil como Python o JavaScript para escribir algunas líneas
de código y lograr un objetivo.
Entonces, realmente no hay texto favorito que obtenga la pila que me permita lograr un objetivo lo
más rápido posible, que generalmente son los idiomas escritos dinámicamente y generalmente los idiomas con los que me siento cómodo.
No necesito aprender algo nuevo hasta que tenga un Necesito aprender algo nuevo.
Todo bien.
La joven de Mora Les, Tess Morales Junior.
Eso es lo que es.
Cualquier consejo sobre cómo escapar de las esposas doradas e ir por cuenta propia.
Tengo un cómodo trabajo de no desarrollador en Google y es difícil imaginar dejar a una familia en una hipoteca.
Pero anhelo la libertad y este tema del freelance es otro tema que ha
surgido muchas veces, así que permítanme abordarlo ahora mismo.
Sabes que trabajo remotamente, trabajo para mí, lo cual me siento muy afortunado
y soy extremadamente afortunado.
Pero cuando se trata de trabajar independientemente, en realidad estoy en contra del trabajo independiente.
Obviamente cada situación es diferente.
Diferente.
Pero déjenme explicarles por qué creo que el trabajo independiente podría no ser la mejor opción para la mayoría de ustedes, no para todos
ustedes, sino para la mayoría de ustedes que ven cuando se trata de trabajar independientemente.
Digamos que estás empezando a aprender.
Estás aprendiendo a codificar.
Si va directamente al trabajo independiente, pierde la capacidad de trabajar con otros para aprender de los demás
y, de hecho, estar en una empresa y comprender cómo funcionan sus procesos y cómo trabajan con los desarrolladores.
Ganas mucha experiencia trabajando en proyectos con otros con otros desarrolladores que trabajan con equipos
de gestión que trabajan con maestros de scrum de gerentes de proyecto.
Esa es una experiencia realmente muy valiosa que realmente recomiendo para las personas que recién comienzan a programar.
Ahora, digamos que ha tenido un par de años de experiencia, ha trabajado con equipos que
tiene esa experiencia en caso de que trabaje en forma independiente.
Creo que deberías trabajar independientemente si tienes una ventaja clara o una clara ventaja sobre los demás.
Por ejemplo, tiene una base de clientes existente y tiene personas que realmente confían en su trabajo
u ofrecen una habilidad realmente única.
El problema con el trabajo independiente en este momento es que esencialmente estás luchando con miles, potencialmente millones
de otros trabajadores independientes para conseguir un trabajo.
Mucha gente puede ir a lugares como el trabajo o cualquier tipo de lugar donde puede ofertar por proyectos.
Lo que sucede es que en esos escenarios las personas solo ofertan y es una batalla para bajar y bajar los precios.
Entonces, ¿qué sucede? Con el tiempo, te conviertes en un empleado de un contrato por el que probablemente no cobraste lo
suficiente.
Por lo tanto, es realmente difícil para usted competir con personas que siguen bajando y bajando y bajando los precios
y verá que si es un profesional independiente, eso es lo que sucederá a menos
que tenga una base de clientes establecida a menos que tenga una ventaja realmente distinta, tal vez usted eres extremadamente hábil en diseño
gráfico y eres bien conocido, entonces sí, tal vez puedas cobrar más por él, pero las personas que
generalmente buscan trabajadores independientes generalmente buscan el precio más barato.
Y cuando haces eso, dejas de valorar tu tiempo, dejas de ser esclavo de la persona que creó el contrato y
estás tratando de cumplir con algunos cuerpos que estás tratando de cumplir.
Y por favor, esta persona para que le den una buena crítica para el próximo trabajo por contrato.
Creo que los trabajos de freelancers pueden ser buenos, pero también hay muchos problemas que conlleva.
Si quieres ser un profesional independiente o tal vez ser tu propio jefe, creo que hay mejores maneras de
hacerlo.
Creo que hay formas más inteligentes de hacerlo en lugar de competir con otros por el precio.
Así que sé que eso no es realmente útil, es solo mi opinión personal cuando se trata de trabajar independientemente.
Pero es una pregunta que supero mucho trabajo independiente, esencialmente implica que te tomes mucho tiempo para encontrar clientes que trabajen
mucho para los clientes y, al final del día, ¿por qué no solo trabajas para una empresa que ya
tiene los clientes para ti? puede ganar esa experiencia.
Puede pensar que tiene la libertad de ser un profesional independiente siendo su propio trabajo, pero en cambio usted es un
empleado de quien sea su contratista.
Ese es mi consejo.
Sé que no es, no es muy, muy útil.
Pero como dije, no es para todos, creo que hay mejores oportunidades para que trabajes de
forma remota.
Puedes trabajar para empresas remotas.
En este momento hay toneladas de sitios web que muestran empresas que contratan trabajadores remotos.
Creo que es una mejor opción para ti que ser un profesional independiente debido a las razones que
mencioné anteriormente.
JT álvarez ocho tareas.
¿Cómo es la vida en cuanto al tiempo que pasa con la familia y haciendo lo que le gusta ahora como instructor y
antes cuando trabaja para una empresa para disfrutar?
¿Te gusta trabajar más ahora o antes cuando trabajas para una empresa?
Me encanta lo que estoy haciendo ahora.
Me levanto todos los días y todo lo que puedo pensar es en el trabajo y en lo que voy
a enseñar o qué video voy a grabar o qué desafío de codificación voy a hacer. Me siento muy afortunado de ser en un momento de
mi vida donde adoro y amo absolutamente lo que estoy haciendo.
Y no lo haría, no lo cambiaría por nada en el mundo, ser desarrollador fue absolutamente genial trabajar a
tiempo completo para una empresa.
Me encantó.
Sabes que tenía muchos amigos con los que me llevaba muy bien con mis jefes con mis clientes.
Pero tener la libertad de trabajar en lo que quiero trabajar en mis proyectos.
Pero lo más importante es saber que el trabajo que hago puede afectar solo un poquito al
mundo.
Creo que es un sentimiento realmente gratificante y estoy extremadamente agradecido de saber que no todos amarán mis cursos, pero
al menos hay algunos que disfrutan de mis cursos y obtienen un poco de ayuda en su carrera a
través de ellos. y ese es el sentimiento más gratificante y sinceramente los últimos dos años desde que
comencé a enseñar.
He sido uno de los momentos más felices de mi vida y sé que esto no durará para siempre.
Sé que no voy a enseñar para siempre, pero aprecio mucho este momento de tener esta oportunidad.
Por ahora.
Todo bien.
señor. Lucifer pide vida segura y estable siendo un empleado hábil que trabaja para otra
persona o sueña en grande y comienza un negocio por su cuenta y ser su propio jefe.
Qué camino sugieres.
Honestamente, realmente depende.
Creo que todo el mundo quiere el trabajo ideal para ti mismo, ser dueño de tu propio negocio de forma remota.
Vive donde quieras.
Suena sexy, pero no es para todos y ya sabes que antes de comenzar a enseñar, antes de ser desarrollador,
comencé un montón de negocios.
Estaba realizando retiros de yoga y surf en Nicaragua, estaba haciendo Adventure Tours.
Estaba haciendo negocios aventureros.
Intenté todas estas cosas diferentes que al final no fueron extremadamente exitosas pero son muy
divertidas.
Y mientras tanto tenía amigos que estaban haciendo su MBA.
Se estaban convirtiendo en abogados y sabes que tienen una vida realmente agradable en este momento.
Tienen familias muy cómodas y en realidad hay una ventaja allí.
Cuando comienzas a trabajar en una empresa y ves que la gente abandona esa empresa, la mayoría de la gente piensa oh, ¿por qué
debería irme yo también?
Pero también puede verlo como una oportunidad para que alguien más se haya ido.
Ahora está un paso más cerca de subir esa escalera corporativa o de empresa.
Así que creo que no, no es uno, es mejor que el otro.
Realmente depende de por qué prefiere qué tipo de estilo de vida prefiere, desea más de una vida estable
y cómoda para asegurarse de que puede mantener a su familia o se encuentra en una etapa de su vida
en la que tal vez pueda tomar más riesgos y estás de acuerdo con los altos niveles altos en los altos
altos bajos y altos altos que pueden dar sus frutos.
Tal vez no al final, pero creo que todos los días si estás trabajando para lograr tu vida ideal, eventualmente
llegarás allí, pero no esperes llegar allí de la noche a la mañana.
Sabes que es un trabajo duro.
Nada viene fácil.
No hay una solución fácil.
Entonces, todo lo que puede hacer es trabajar para alcanzar esa meta y aprender todos los días y
mejorar todos los días y eventualmente llegará allí, pero realmente importa.
Es lo mejor que puede hacer es tener un plan para usted esta noche.
Escriba lo que valora y basándose en esos valores y lo que lo hace feliz.
Decide qué tipo de camino quieres tomar.
Tengo todo filosófico para ti.
Muy bien, volvamos a la codificación.
Justin W. Lin
Hola, Justin pregunta: ¿Cómo decides aprender a continuación?
En este paisaje de vidrio siempre cambiante de gráficos redux, todos reaccionan con una vista angular SSR.
Hay tanto para aprender tan poco tiempo, así que supongo cómo decides qué aprender y
cómo aprendes y dedicas tiempo.
Creo que esto es realmente algo en lo que soy bastante bueno.
Creo que soy bueno y eso es porque cuando comencé a aprender a codificar me di cuenta de cuánto hay
por ahí.
Me he vuelto realmente bueno seleccionando solo las cosas correctas para aprender.
Luego está el famoso principio del desfile que dice que el 20 por ciento generalmente representa el 80 por ciento del
valor.
Entonces, ¿cuál es el 20 por ciento que le dará un 80 por ciento de valor al aprender y usted sabe cosas
como los gráficos, por ejemplo?
Son extremadamente populares.
Por lo tanto, mucha gente quiere aprenderlo, pero al final del día, ¿cómo puedes saber cuántas personas realmente usan la
artesanía, mientras que en la producción cuántas personas realmente han construido algo con la artesanía, todo
lo que crea valor?
Me gusta mirar las tecnologías y ver qué es lo que está de moda y qué está de moda, pero eso no
necesariamente es profundizar en ellas hasta que haya una clara necesidad de que lo aprenda.
Entonces, por ejemplo, V-J.
Sí.
Sí, conozco un poco de vista, sí, pero no me llamaría un experto porque no he
tenido que usar la vista, puedo usar reaccionar o puedo usar angular.
Por lo tanto, ser selectivo en por qué aprende en lugar de tratar de aprender todo será
una mejor estrategia a largo plazo en el transcurso de su carrera porque el aprendizaje nunca se detiene y cuanto más aprende, más se da cuenta
de que no se trata de la sintaxis. no se trata de aprender las bibliotecas.
No se trata de leer la documentación de principio a fin.
Está a punto de comprender los principios superiores por qué se construyó esta herramienta.
¿Por qué estamos haciendo las cosas como son?
¿Qué problema está resolviendo?
Ser capaz de comprenderlos y discutirlos será realmente muy importante porque al final del día
lo fundamental es lo que importa, no la sintaxis.
Si aprende los fundamentos si aprende a pensar como un desarrollador, piense en los sistemas y cómo se comunican
las cosas.
Eso es mucho más valioso que aprender la nueva API de reacción falsa.
Quiero decir que aún podría ser importante, pero como pueden ver, soy muy selectivo en lo que aprendo y no
estoy tratando de aprender 10 idiomas al mismo tiempo.
Si quiero aprender algo, dedicaré tal vez un año para ser realmente bueno en algo y
luego pasaré a lo siguiente.
Así que ser exigente como si estuvieras saliendo con una nueva tecnología y asegurarte de que sea la correcta es el camino
a seguir.
Ah, y dicho esto, obviamente tienes que disfrutar lo que estás haciendo.
Si no disfrutas aprender, eso será realmente difícil, así que eso es algo
que tienes que venir por ti mismo y poder disfrutar del proceso de aprendizaje porque ese será tu mayor activo.
Si disfrutas aprender, aprenderás más.
Adrian pregunta cuánto tiempo planea continuar haciendo cursos porque bueno,
esto no va a durar para siempre.
Honestamente, no estoy seguro de que hayan pasado cerca de dos años desde que he estado haciendo esto.
No me imagino haciendo esto para toda la vida.
Solo hay mucho que podría enseñar.
Continuaré hasta que deje de disfrutarlo.
En este momento realmente disfruto el proceso.
Recibo muchas recompensas al escuchar sus comentarios y lo satisfecho que está con los cursos.
Eso realmente me impulsa a crear más, pero eventualmente tendré que parar.
No puedo seguir creando cursos, toman mucho tiempo y esfuerzo.
Así que espero poder continuar durante unos años más, pero algún día tal vez te jubiles y pases un poco más de tiempo con tu
familia o te pases a otra cosa.
Pero por ahora no te preocupes, no voy a ir a ninguna parte.
Balloon pregunta ¿Tocas algún instrumento?
No, yo soy la persona con menos talento musical que jamás vencerás.
Tomé clases de piano y guitarra cuando era niño y estoy desesperado.
Gracias a Dios, la codificación existe y gracias a Dios, el deporte existe porque si tuviera que hacer algo en las
artes, no sería muy bueno.
Garrison pide que sea realmente inspirador para todos nosotros.
¿Quiere hacer los próximos 10 años de su vida como entrenador de negocios?
Parece que él tiene la misma edad que yo, así que solo preguntando cuáles son los próximos 10 años de mi vida, parece que
los próximos 10 años de mi vida van a evolucionar.
Aprendiendo todos los días que quiero.
Si se trata de codificar, si se trata de cosas diferentes, tengo pasatiempos diferentes en los que
quiero seguir mejorando.
Realmente me gusta el surf, así que quiero ser un mejor surfista y hay tantas cosas que realmente quiero
mejorar.
Así que, sinceramente, todos los días mi objetivo es aprender que espero tener una familia
para entonces y tener una casa y disfrutar de la vida y, con suerte, en 10 años soy retrasado para poder pasar todos los días con
mi hijo o hija y solo disfrutando de la vida.
Pero, sinceramente, lo que estoy haciendo ahora no es muy diferente de lo que esperaba estar
haciendo dentro de diez años porque estoy realmente muy contento con cómo es la vida en este momento y realmente no cambiaría nada.
Dorian nuevamente pregunta ¿Crees que todas las carreras que haces en yoga y ejercicios te ayudan a tener claridad
mental y han ayudado a tu carrera como desarrollador cuando las cosas se ponen difíciles?
Sí, es un hecho divertido. También soy un instructor de yoga y hago muchas carreras de aventura, y
creo que ambas cosas realmente ayudan a ser un desarrollador y a lidiar con diferentes situaciones en el
trabajo. .
Creo que para las carreras de aventura te pone en situaciones extremadamente incómodas por
las que tienes que sobrevivir y luego, con el yoga, obviamente también te roba la mente, especialmente
con la meditación.
Creo que son extremadamente importantes, especialmente cuando se comparan con la codificación cuando
se está mirando la pantalla y todo suele ser rápido y es realmente muy fácil perderse en su cabeza.
Creo que equilibrar la codificación con algo que es completamente opuesto, como el yoga o la
meditación, para no volverse un poco hippy aquí.
Pero sabes, creo que hacer cosas diferentes es tan importante para estar físicamente activo, ser mentalmente fuerte, es tu vaso, este es tu
cuerpo y debes cuidarlo y solo te mejorará como desarrollador y como codificador,
así que El 100 por ciento piensa que sabes, aunque para algunas personas puede ser
una tontería meditar.
Aunque para algunas personas no les gusta hacer ejercicio, todos tienen sus cosas diferentes.
Pero creo que hacer algo diferente a la codificación es realmente muy importante para ese
equilibrio y no quemarse, quemarse del pecado y preguntar sobre la entrevista y el hecho de que está
realmente preocupado por las entrevistas y que no sabe lo suficiente y honestamente solo sigue Esto podría deberse a que
esto es algo que escucho de muchas personas.
Todo el mundo es solo un niño atrapado en el cuerpo de un adulto.
Ningún ser humano lo sabe todo perfectamente y lo más probable es que la persona sentada frente
a usted que le está haciendo una pregunta en una entrevista no sepa que todo tiene sus propias inseguridades tiene sus propias áreas en
las que no son expertos, así que entre a una entrevista sabiendo que esta persona no es Dios, no
es la persona más inteligente que jamás conocerás.
Tienen sus defectos y sus problemas.
Y si comienzas a darte cuenta de que no existe un desarrollador perfecto de codificación perfecta, todo el
mundo solo está tratando de fingir que es inteligente.
Todos intentan fingir que son viejos.
Recuerde que todos, solo un niño dentro atrapado dentro del cuerpo de un adulto.
Empiezas a darte cuenta de que todo este mundo en el que vivimos en todo este sistema en el que estamos es
solo un juego como tu programador, como si fueras un programador e intentas crear un sistema.
Este es simplemente un sistema al que debes aprender a adaptarte y tratar esencialmente de vencer o mejorar.
Así que ponte en su situación.
Quieren sentirse importantes.
Quieren sentir que están haciendo un buen trabajo.
Entonces, tal vez hacerles preguntas durante la entrevista, quizás elogiarlos por algo que hicieron a pesar
de que son los entrevistados los hará sentir mejor.
Eso quizás hará que te hagan preguntas mejores o más fáciles nuevamente.
Piense en ello como un sistema.
Piensa en ello como un juego y date cuenta de que no hay nada y que nada es extremadamente serio e importante.
Todo es un juego que pueden jugar y que él puede mejorar.
Y si comienzas a ver las entrevistas de Life Hood como un juego, creo que se vuelve mucho más divertido.
Y también eliminó algunas de esas inseguridades.
No sé si esa respuesta ayudó, pero fue como una tangente allí, pero espero que eso ayude
un poco.
Todo bien.
Última pregunta porque este video se está volviendo demasiado largo.
Así que Charles mencionó pregunta cuál es el día difícil para ti en este momento.
Sus cursos son muy, muy amables, parece ser su forma saludable de vivir en su actitud deportiva.
Casi vale la pena un curso sobre cómo equilibrar su vida y la forma en que hace las cosas mientras codifica.
Supongo que ya hablé sobre esto, pero mi vida cotidiana generalmente implica
tomar café leyendo artículos y ponerse al día en la industria aprendiendo un poco.
Realmente me gusta el luto por aprender y luego generalmente grabo o planeo grabar o edito videos por
la tarde.
Luego, alrededor de las 1 2 en punto, generalmente salgo a correr, hago algunos ejercicios, intento salir, no
mirar la pantalla, y luego estar activo y luego vuelvo.
Por lo general, reviso mis correos electrónicos, respondo preguntas, discordias y chateo con otros estudiantes y luego, a las 5 en
punto, he terminado.
No hago ningún trabajo. Dejo de hacer lo que sea porque sé después de las 5 en punto.
Para mí personalmente no soy productivo, por lo que generalmente paso tiempo con mi novia en familia o hago actividades sociales o tal vez voy
a jugar al tenis, voy a jugar al fútbol, salgo de excursión solo para relajarme y generalmente me acuesto a las 10
en punto. No es tan emocionante.
No, ya no disfruto ir a bares o clubes.
Soy un alma vieja y a las 10:00 estoy lista para la cama y lista para el día siguiente.
Así que un día bastante bonito y aburrido.
Nada demasiado emocionante, pero es lo que me gusta, ¿cómo?
Esta.
Este fue un video nuevamente que quiero agradecerles.
No puedo creer que haya cien mil estudiantes que estén tomando mis cursos y, sinceramente, si
fuera solo yo, nunca llegaría a cien mil estudiantes.
Cada uno de ustedes que habla con otros recomienda mis cursos que realmente me ayudan a llegar a
donde estoy y no puedo expresar lo agradecido que estoy por todo lo que han hecho por lo que han mostrado apoyo
y por lo que estoy.
Espero seguir impresionándote y seguir ayudándote con tu viaje de aprendizaje.
Y sí, estoy realmente muy agradecido, así que gracias.